provider 会在模块中共享。

问题1： 两个不同的模块中的同一类型的Provider实例会是同一个吗？
Shared modules#https://docs.nestjs.com/modules#shared-modules
In Nest, modules are singletons by default, and thus you can share the same instance of any provider between multiple modules effortlessly.


问题2： export providers作为模块的API,或者公共接口。那provider是不是因该具有隐蔽性，被封装在接口类？

问题3： 如果同一个模块M1的providers之间有依赖关系可以吗？ P1, p2, p3, P3依赖p1, p2, 同时模块导出p3，所以其他模块可以导入M1,并且使用p3，但是如果其他模块不导入M1, 只是想把p3加入providers, 这个时候可以实例化p3吗？
https://docs.nestjs.com/modules#global-modules

问题4： 模块M1可以导出，自己导入的模块M2，M3和providers P1, P2，其他导入该模块M4的就不用重新，导入M2, M3和P1,P2了，但是为什么要这么设计，M4不能自己导入吗？
https://docs.nestjs.com/modules#module-re-exporting

问题5： 模块中不提供其他的方法吗？
